カテドラルの回答を伝えます
以下是圣堂的回复
モビルスーツエアリアルについての
关于MS风灵一事
GUNDフォーマット使用嫌疑の審議の申請は
针对其使用GUND型嫌疑的审议申请
不受理となりました
我们不会受理
デリングはなぜあのモビルスーツを特別扱いする
德林为何要对那台MS特殊对待
なぜ決闘を許した
为何要允许决斗
どうして株式会社を認めた
为什么允许股份公司成立
魔女を狩るはずのドミニコスが動かないのはなぜだ
负责猎杀魔女的多米尼克斯为何还不出动
我々の回答は変わりません
我们的答复不会更改
お引き取りを
烦请接受
デリングの犬め
德林的狗腿子
俺の言ったとおりだろ
我没说错吧
カテドラルは動かない
圣堂不会动手
それを言うために来たのか
你来就为了说风凉话吗
「シャトー・ラ・トレイユ」を２つだ
两杯「特雷耶酒庄」
飲む気分ではない
我没心情喝酒
前祝いだよ
提前庆祝一下
デリングが死ぬ
德林就要死了
遥か遠くに浮かぶ星を
想象着遥远太空中的那颗星
想い眠りにつく君の
你默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不论你选择怎样的未来
何処へ続いていても
不管前路有多漫长
共に生きるから
我都会与你同生
ずっと昔の記憶
来自遥远过去的记忆
連れられて来たこの星で君は
将你带到了这颗星球
願い続けてた
而你的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
远方的景色辉煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望你能飞入其中
一人孤独な世界で祈り願う
独自在寂寥的世界祈愿
夢を描き　未来を見る
描绘着梦想 展望未来
逃げ出すよりも進むことを
与其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望这便是你的选择
誰かが描いたイメージじゃなくて
未来的愿景不由他人描绘
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞台不由他人选择
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我们书写
決して一人にはさせないから
绝不会让你孤单前行
この星に生まれたこと
愿你以生在此星球为荣
この世界で生き続けること
愿你以活在这世界为幸
その全てを愛せる様に
请热爱你拥有的一切
目一杯の祝福を君に
为你献上最诚挚的祝福
ガンダム　ガンダム　希望の光
高达 高达 绽放希望之光
各怀鬼胎
ガンダム…
高达…
水星ちゃん
小水星
シャディクさん？
沙迪克同学？
ご機嫌だね
心情不错嘛
いいことあった
碰到什么好事了
ミオリネさんとエアリアル　もうすぐ戻ってくるんです
米奥莉奈同学和风灵马上就要回来了
ああ　それで
是吗 怪不得
じゃあ　エアリアルが帰って来たら　早速決闘の方を頼むよ
那等风灵回来 还要麻烦你尽快决斗了
不在だった２か月分　たまってるからね
风灵不在的这两个月 积攒了不少
頑張ります
我会加油的
シャディクさんが特例で延期にしてくれたんですから
不能辜负沙迪克同学为我破例延期
ミオリネの出張も長かったね
米奥莉奈这次出差挺久啊
２週間だっけ
两个礼拜是吧
16日と12時間です
16天12小时
それまでこの温室は君が
回来之前由你照看这温室吗
はい
是的
だから　任せたって言ったの
我是说交给你了
出張で留守にする間は
我出差不在的这段时间
この子たちの面倒見られないから　あんたやっといて
没法照顾这些孩子 你来替我照顾好
いいんですか
没问题吗
ミオリネさんの大事な…
这是你珍贵的…
ほかに誰がいるのよ
除了你还有谁呢
頼んだわよ
交给你了
君はすごいな
你可真棒
どうぞ
接吧
すみません
不好意思
はい
喂
スレッタ
斯莱塔
チュチュ先輩
雀雀前辈
てめえ　どこで道草ぶっこいてんだ
你这小子在哪摸鱼呢
GUNDの義足運用試験　忘れてんじゃねえだろうな
GUND义足的运用试验 你不会忘了吧
ええ　私たちの体は宇宙で十全に暮らせるようにはできていないんです
是的 我们的身体还不足以完全应对宇宙的生活环境
その不足を補う技術が…
弥补身体不足的技术…
マルタン　予算表の数字間違ってるぞ
马丁 预算表的数字是错的
これ　先月のやつだ
这是上个月的
遅くなってすいません
抱歉我来晚了
遅え
太迟了
ここに座って
坐到这边来
義足つなげるから
我们来帮你装义足
はい
好的
接続確認
连接确认
ユニットのロック解除するぞ
要打开设备锁了
スレッタ　立ち上がって
斯莱塔 站起来
平気？
没事吧？
はい
没事
じゃあ…
那就…
始めよっか
开始吧
録画開始した
开始录像了
いつでもオッケー
随时OK
準備はいい
准备好了吗
はい
好了
３ ２ １
スタート
开始
足継手の可動範囲は問題なさそうね
踝关节的可动范围看起来没什么问题
膝軸の負荷は
膝轴的负荷如何
規定範囲内っす
在规定范围内
よっしゃ
很好
階段ゾーン　クリア
楼梯区域 通过
斜面台　クリア
斜面台 通过
平均台　クリア
平衡木 通过
最後のコース
最后一段了
気ぃ抜くなよ
别掉以轻心
はい
好
おっしゃ
太好了
Ａ級基準テスト　クリアね
A级基准测试 通过了
これで医療業界に参入できんの
这样能进入医疗业界了吗
審査資格を手に入れただけよ
只是拿到了审查资格
安全基準やライセンスの問題もある
还有安全基准和执照的问题
でも　GUNDの使用が認可されれば
不过 只要GUND的使用得到允许
あらゆる人工装具に応用できるわ
就可以应用到各种人工器械上了
ガンダムの会社なんて　最初は何言ってんだと思ったけど
刚开始听说高达公司 我还纳闷她要说什么呢
やるよな　うちの社長
我们的社长挺能干啊
ミオリネさんは前からやります
米奥莉奈同学一直很优秀
あとは宣伝だね
就剩宣传工作了
みんなに知ってもらわなきゃ
得让大家了解我们
だから　新作PV作るんだろ
所以要制作新PV吧
スレッタ　撮影場所の許可取ってくれた
斯莱塔 摄影场地的许可拿到了吗
スレッタ　忘れった
斯莱塔 记性差
なんなの　それ
什么谐音
不意打ちすぎんだよ　てめえ
你这笑话也太突然了
「冗談を言って笑わせる」
「讲笑话逗人笑」
ニカさん
尼卡同学
リスト　また埋まったね
又完成了一项啊
次は何狙ってるの
下一项打算做什么
これです
这个
キーホルダー？
钥匙链？
おそろい　憧れてたんです
我一直想和别人用成对的东西
親しい感じがしていいなって
很憧憬那种亲近感
そっか
这样啊
ミオリネへのプレゼントだ
要送给米奥莉奈呀
ミオリネさん　付けてくれますよね
米奥莉奈同学会用的吧
よ…　喜ぶと思うよ
应… 应该会很开心的
かわいいし
多可爱
ですよね
对吧
購買で見つけて　ひと目惚れだったんです
我在商店里 一眼就相中了这个
絶対ミオリネさんに似合うって
简直太适合米奥莉奈同学了
頑張れ　花婿さん
加油吧 新郎官
贝纳里特集团 前哨站
資金調達は順調です
资金筹集很顺利
転換社債による調達も滞りありません
通过可转换债券筹来的资金也很顺利
転換時の株価値低下リスクは考慮したか
考虑过转换带来的股价下跌风险吗
いえ
没有
その計画では株価下落の可能性がある
你的计划可能会造成股价下跌
信用を軽視するな
不要轻视信用
はい
是
株主比率の希薄化を再検討しろ
重新探讨股东比例的稀释
違う資金調達法も考えろ
也要考虑其他筹集资金的方式
はい
是
「設備投資計画」…
「设备投资计划」…
はい
您说
会社設立２か月で
公司成立仅两个月
投資効果の試算をここまで行っているのは上出来だ
能做到这种程度的投资效果估算 很不错了
回収期間を検討し
探讨资金回收期的同时
このまま投資を続けろ
按这个节奏继续投资
お疲れさま
辛苦了
ほんと疲れた
真是累死我了
でもまあ…
不过…
なんでもない
没事
それで　これが例の船？
这就是之前说的船？
改修船だから　カラーリングは違うけど
因为是改装船 所以涂装不一样
塗装分安く済んで助かるわ
能便宜完成涂装已经很好了
あとは学園まで運んでくれる操舵スタッフね
就差帮忙把它开回学园的人了
行き先は…
您的目的地…
地球じゃなくてよろしかったですか
不再是地球了吗
また会えるとは思わなかった
没想到还能见到你
いろいろやらないと食べていけない身でして
毕竟我这行不找活干就没饭吃
よければ今からでも地球にお送りしますよ
现在送您前往地球也没问题
遠慮しとく
算了吧
残念　お忙しそうですものね
真遗憾 看来您确实忙碌
会社つくちゃったからさあ
毕竟搞了个公司
おかげでクソおやじにもいちいち業務報告しなきゃならないし
就不得不向臭老头事无巨细地汇报工作了
出張ばっかで授業には出られないし
天天出差都没空去上课
従業員も教育しなきゃで
还得操心员工的教育
ああ　もうめんどくさっ
真是麻烦死了
よかったじゃないですか
不也挺好的嘛
全然
一点也不
で　あんたたちいったい何者
所以 你们到底是何方神圣
最初はクソおやじ目当てかと思ったけど
我最早以为你们的目标是臭老头
このタイミングで来たってことは
如今在这个时机出现
私がガンダムの会社をつくったから？
是因为我开了家高达公司吗？
欲しいのはガンダム？
你们想要的是高达？
それとも　ガンダムがあったら困る人？
还是说你们容不得高达存在？
当ててくれたらお教えしますよ
您要是猜对了我就详说
宇宙議会連合
宇宙议会联合
あら　お見事
呀 猜得真准
連合もガンダムは放っておけないってことね
联合也不愿意放任高达发展是吧
今はまだ調査の段階です
此事还处于调查阶段
あなたの敵ではありませんよ
我们不是你的敌人
じゃあ　味方になってもらおうかな
那能当我的友军吗
デリング総裁を殺す？
杀死德林总裁？
がさつな男だ
那个大老粗
ジェタークごときにそんな大それたことは果たせまい
杰特克之流干不成这种大事
義父さん
爸
その話　乗りませんか
我们也参与此事如何
総裁が亡くなったとき　御三家の誰かがホルダーなら
总裁身亡的情况下 御三家中如果谁握有卫冕者头衔
ミオリネと御三家の株を合わせて　過半数になります
将御三家股份与米奥莉奈结合 就能超过半数
ですが　スレッタ・マーキュリーの所属するシン・セー開発公社では
但是 斯莱塔·墨丘利所属的新世开发公社
合計してもミオリネの持ち株は　過半数になりません
就算与米奥莉奈的持股合计 也不会超过半数
つまり　決闘で次の総裁は決まらない
这意味着 她的决斗不会确定下一任总裁
学生なら学生らしく
学生就该有学生的样子
決闘ゲームに興じればよいものを
玩玩决斗游戏就好
しくじればグラスレーでのポジションを失うことになるぞ
如果失败 你就会失去在格拉斯利的地位
施設育ちの僕を引き揚げてくれた恩
是您提携了孤儿院出身的我
忘れてはいません
恩情没齿难忘
勝ちますよ　今度は
这次我一定会赢
PVの撮影するだけっすよ
我们只是拍个PV啊
グラスレー寮は屋上使ってたじゃないですか
可格拉斯利宿舍的人都借用了屋顶啊
ダメなものはダメだ
不行就是不行
アーシアンだから貸せねえってのかよ
因为我们是地球人就不借吗
困ったな
这可咋办
義足の撮影はそれなりに広くないと難しいし
没有宽敞的场地不好拍义足的视频呀
あの…
话说…
どうした
怎么了
決闘委員会のラウンジはどうでしょうか
决斗委员会的大厅怎么样
そっか　ホルダーなら…
对哦 卫冕者的话…
使用権がある
有权使用
なんだよ　スレッタ
什么嘛 斯莱塔
マジ　最高じゃん　もう
你可真是个天才
水星女が来なければ　ホルダーはグエル先輩だったのに
要是水星女没来 卫冕者肯定还是盖尔学长的
しかたないだろ
有什么办法
行くよ　ペトラ
走了 佩特拉
グエル先輩　まだ行方不明なんですか
盖尔学长还是行踪不明吗
どこに行ったんだ　兄さんは
哥哥到底跑哪去了
おい　ボブ
喂 鲍勃
船底の清掃まだできてねえのか
船底还没打扫完吗
すみません　もう少しかかります
不好意思 还需要一点时间
急げよ　出港は５日後だ
搞快点 五天后就要出港了
出港？
搬入作業があるんだよ
要去运送东西回来
お前も行くんだぞ
你也得去
プラント・クエタって　ベネリットのでっけえ工場だっけか
是叫奎塔工厂吧 贝纳里特的大工厂来着
ベネリットの？
贝纳里特的？
なんかあんのか
有什么问题吗
いえ　俺には…
没事 那地方…
関係ない所です
和我没什么关系
ガンダム　ガンダム　希望の光
高达 高达 绽放希望之光
ガンダム　ガンダム　未来を目指す
高达 高达 携手走向未来
ソフィ
索菲
ノレア
诺蕾雅
ねえ　見てよ　こいつ
你看这玩意
アスティカシア
阿斯提卡西亚？
乗って安心　動いて安全
驾驶安心 移动安全
モビルスーツ？
MS？
ガンダムだよ　それ
那是高达
飛べる　踊れる　エアリアル
能飞 能舞 风灵高达
これが　魔女？
这就是 魔女？
「株式会社ガンダム」だって
叫什么「高达股份有限公司」
なめてるよね
真嚣张啊
飛べる　踊れる　エアリアル
能飞 能舞 风灵高达
ソフィ　ナジは
索菲 纳吉在哪
畑じゃないの
在田里吧
ナジ　アスティカシア学園から　プリンスが直接話したいと
纳吉 王子从阿斯提卡西亚打来电话 要直接和你通话
直接？
連絡役を通さないとは　慎重なあんたらしくないな
居然不通过联络员联系 不像你一贯的谨慎作风啊
それだけ重要な案件だと思ってください
理解一下 这件事就是这么重要
で　用件は
所以是什么事
デリング・レンブランを襲撃してもらいたい
我想请你去袭击德林·伦布兰
お前さんのところのトップを殺せってのか
叫我去杀死你们那边的首脑吗
５日後　デリングはプラント・クエタに入る予定です
预计五天后 德林将会进入奎塔工厂
宇宙に上がってベネリット有数の開発拠点を襲えとは
前往宇宙袭击贝纳里特屈指可数的开发据点
アーシアンにきつすぎねえかい
这是不是太难为地球人了
拠点防衛の巡回艦隊は　ジェターク社の管轄です
负责据点防卫的巡回舰队 归杰特克公司管辖
手薄にするよう話はついています
我已经活动好了 守卫会比较薄弱
そっちで用意してもらいたいものがある
我有些东西需要你来准备
航行ルートとその足もだ
航行路线和交通工具
そいつを確認してから　追って連絡しよう
确保了这些之后再联系吧
手配ありがとう
多谢你安排
お父さん役の人がよろしくって
扮父亲的那人让我向你问好
はい
嗯
なんで地球寮のヤツらがラウンジにいるわけ
为什么会有地球宿舍的家伙在大厅
ねえ　ロウジ
喂 卢吉
ロウジ
卢吉
きれいだな　これ
这可真漂亮啊
パテント出願番号
专利申请编号
AST876754
あの　撮影中なんですけど
不好意思 我们还在拍摄呢
GUND医療の特徴の一つに…
作为GUND医疗的特征之一…
すごいですよね　ミオリネ先輩
米奥莉奈学姐真厉害啊
インタビューにも出ちゃうなんて
居然都能上电视接受采访了
はい
是的
ミオリネさんはすごいです
米奥莉奈同学真优秀
なんか遠い人になっちまったな
感觉离我们越来越远了
最初っから近くないだろ
从来就没近过吧
はいはい
好吧好吧
向こうはサラブレッドで　こっちは雑草だよ
对方是千里马 而我们只是杂草
食べられちゃいますね
要被吃掉啦
まさしく　俺たちはこき使われて
太对了 我们被疯狂使唤
みんなあいつの栄養になるんだ
全都要变成她的营养啦
笑い事じゃねえぞ
怎么还能笑出来呢
お前も遠くなる側だから
你也会被甩远的
そんなことないです
怎么可能呢
言うねえ
这么确定啊
正妻の自信ってやつだな
这就是正妻的自信嘛
妻じゃないです　婿です
我不是妻子 是丈夫
スレッタ
斯莱塔
本当は　部外者の私が手出しするべきじゃないんだけど
本来这事不该由我这个外人出手帮忙
ナナウラさんがいないから
但毕竟七浦不在
ベルメリアさん
贝尔梅里亚阿姨
なあに
怎么了
その…
那个…
ありがとうございます
谢谢你
ペイル社の人なのに　私たちのこと手伝ってくれて
身为佩尔公司的人 还一直帮我们
私はもともと医療工学を志していたの
我本来就志在医疗工学领域
だからね　あなたたちの事業に参加させてもらえるのは
所以呀 能有机会参加你们的事业
うれしいのよ
我其实很开心
じゃあ　Win-Winですね
那就是双赢了呀
そうそう
你说得对
この前のグラスレーとの決闘
之前你和格拉斯利那边的决斗
あのとき　あの…
那时候 那个…
すいません
不好意思
水温チェックの時間なんです
该去确认水温了
やることいっぱいで大変ね
这么多事要做 真辛苦呀
いえ　全然
哪里 不辛苦
いってきます
我去一趟
いってらっしゃい
去吧
スレッタ・マーキュリー
斯莱塔·墨丘利
エランさん？
伊兰同学？
久しぶりだね
好久不见呀
あの　もう大丈夫なんですか
你已经没事了吗
うん　ペイル社の用事は全て済んだから
嗯 佩尔公司那边的事我都办完了
今日から復学
今天起复学了
よかったです
太好了
会社のPV見たよ
我看了你们公司的PV
かわいく映ってた
拍得很可爱
本当だよ
不骗你哦
あ…　あの　エランさん
那… 那个 伊兰同学
なんか変わりました
你是不是有点变了
変わったよ
我变了
君が変えたんだ
是你让我变的
えっと…
啊这…
今度デートしようよ
之后我们去约会吧
デート？
约会？
嫌？
不愿意？
いえ　その…
不是 那个…
そんなことないですけど…
倒是没有 不过…
けど？
不过？
その　ミオリネさんがいるから
那个 我还有米奥莉奈同学呢
でもそれって　うそなんでしょ
但是那都是骗你的吧
みんなうわさしてるよ
大家都在传呢
君は結婚したくないミオリネの弾よけだって
说你只是米奥莉奈用来逃婚的挡箭牌
名目上は結婚という形を取るかもしれない
你也许能得到名义上的结婚
けど　そこに心はないさ
但是 她并不会拿出真心
だから　きっと…
所以她一定…
許してくれるよ
也会原谅我的
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
逃げられちゃったか
让她跑掉了呀
でもまあ
不过
押せば落ちるな
看来只要再加把劲
あれは
就有了
我々が欲しいのは　あのエアリアルというモビルスーツ
我们想要的 是那台叫风灵的MS
ジェタークやグラスレーのように　堂々と勝負する必要はありませんわ
没有必要像杰特克和格拉斯利那样搞正面的决斗
今度の新しい強化人士
这次的新强化人
決め手はなんだったのさ
有什么绝招呢
あなたと同じ性格の悪さですよ
他的性格和你一样恶劣
びっくりした
吓死我了
どうしたんだろう　エランさん
伊兰同学是怎么了
なんか怖かった
感觉好可怕
ダメ
不行
ダメです
不能进来
出ていってください
请你们出去
勝手に温室入ったらダメです
不允许随便进入温室
この子たちのお世話　私が頼まれたんです
我受人之托照顾这些孩子
いや　私たちは…
不 我们是…
ミオリネさんに直接言われて
是米奥莉奈同学直接跟我说的
「あんたしかいない」って
「只能交给我了」
だから…
所以…
スレッタ？
斯莱塔？
ミオリネさん？
米奥莉奈同学？
何やってんのよ　あんた
你在干什么啊
帰ってたんですか
你回来了吗
船を買ったの
我买了一艘船
定期便を使わなくていいから　早く着いたわ
不用搭乘定期航班 所以提前到了
では　見積もりどおりこちらの金額で
请您确认这边的报价金额
請求書は会社の方に回しといて
账单就寄到公司那边吧
ミオリネさん　あの人たち…
米奥莉奈同学 那些人是…
ファームの業者に　この子たちの世話を頼んだの
我找了农场的工人 帮忙照顾它们
出張　これからもっと増えそうだから
毕竟以后估计会更经常出差
あんたも仕事減ってうれしいでしょ
你要干的活变少了 也乐意吧
ミオリネさんの大切…
米奥莉奈同学珍贵的…
私　任されたって…
说好了交给我…
ありがとね　お疲れさま
谢了 辛苦你了
そういえば　エランには会った？
对了 你见到伊兰了吗？
だ…　大丈夫です
没… 没事的
私にはミオリネさんが…
我已经有了你了…
なんのこと？
你在说什么？
エランさんにデートしようって言われて
伊兰同学邀请我去约会
でも　ちゃんと断ったんです
但是 我明确拒绝了他
いいよ　デートして
约会你就去呗
同僚になるんだから　仲よくやってよ
以后都是同事 搞好关系吧
決闘はダメだからね
但是不许决斗
同僚って…
同事…
ガンダムパイロットの経験を買って　雇うことにしたの
我看中他驾驶高达的经验 决定雇用他了
テスターが１人だけの会社なんてやばいでしょ
全公司只有一个测试员不太合理吧
これでスレッタになんでも頼まなくてよくなるわ
这样就不用什么事都交给你了
私　いなくてもいいってことですか
意思是我不在也没关系吗
そうね
是啊
ですよね
也对
そうでした
的确是这样
私　一人で勘違いして
是我自作多情
そうそう　エアリアルだけど
对了 还有风灵的事
プラント・クエタまで取りに行くことになったから
得去奎塔工厂取回来
あんたも来てよ
你也一起来吧
楽しみでしょ
你肯定很期待吧
久しぶりにエアリアルに会えるの
和风灵久别重逢
奎尔工厂
お待ちしていました
恭候您多时了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
デリング・レンブラン
德林·伦布兰
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
仿佛所有人都被束缚着
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找着这种借口  不愿直面将来
真っ黒に塗りたくられた世界
在这被黑暗糊满的世界
何を描いても見えやしないよ
描绘出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
对自己说着安慰的谎言
一人きりで震えてる
只得独自一人瑟瑟发抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐着泪水  已经无力前行
下を向くなら　思い出して
若垂头丧气  快想起那句话
「進めば二つ」と　声にして
呐喊出「进则二者皆存」
過去は時に　君を囚え
过去有时会成为你的桎梏
夢は時に　呪いになる
梦想或许也会化作诅咒
願いは叶えようとするほど
越是为愿望而努力奋斗
人は平等じゃないと知るんだ
便越能体会人类的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高洁之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要犹豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次启程吧
食事です
吃的来了
遅いぞ　ボブ
你好慢啊 鲍勃
すいません
不好意思
お前は　食ったのか
你呢 吃过了吗
いや　まだ
还没有
着く前に食っとけよ
到之前把饭吃了吧
体に響くぞ
不然影响身体
ありがとうございます
谢谢关心
航行監視システムにオブジェクト
航行监视系统发现不明物体
パーメット識別コード確認
已确认帕梅特识别代码
モビルスーツです
对方是MS
プラント・クエタか
奎塔工厂的吗
相互通信チャンネルに応答なし
相互通信频道中对方无应答
本船に接近してきます
正在接近本船
警告を発しろ
发送警告
あれは…
那是…
そろそろ彼らが接触する時間だ
他们差不多该接触了
そうだな
是啊
反応薄っ
好冷淡的反应
いいの　こんなタイミングで波風起こして
这种时候搅起风波 没问题吗
もともと我々は　決闘ゲームに重きを置いていない
我们的重心本来就没放在决斗游戏上
シャディクはずっと前からやるつもりだった
沙迪克早就打算这么做了
そうでしょ
没错吧
ああ
对
ベネリットグループを解体する
我要让贝纳里特集团解体
俺はもう　ためらわない
我不会再犹豫了
これよりこの船は　我ら「フォルドの夜明け」の管轄下に入る
现在开始 这艘船归我们「弗特的黎明」管理
諸君らには
请船上的各位
速やかに応じてくれることを要求する
立刻回应我们的要求
抵抗してもいいけど
想抵抗也无所谓
殺すから
我会干掉你
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「地球の魔女」
「地球的魔女」